# Homework_1_ITAcademy

1. Установить плагин javadoc
2. К коду добавить документацию
3. При помощи maven javadoc:javadoc site создать сайт с документацией к нашему приложению на котором можно посмотреть зависимости и документацию
4. Установить плагин JаСоСо
5. При мощи данного плагина через maven построить отчет
6. Сделать так чтобы отчёт выдавал 100% покрытие тестами


Строки. Все методы пишутся в одном классе:
1. Написать метод String toString(int number). 
1.1 В данном методе произвести конвертацию переданного числа в число прописью. Числа от - 999 999 999 до 999 999 999
1.2 Пример передали: 223. Получили "Двести двадцать три"
2. Написать метод String toString(double number). 
2.1 В данном методе произвести конвертацию переданного числа в число прописью. Выводить до сотых, без округления.
2.2 Пример передали: 223.1599999. Получили "Двести двадцать три целых пятнадцать сотых".
3. Написать метод String toWeek(int day). 
3.1 В данном методе посчитать количество прошедших недель по переданному числу дней. 
3.2 Пример передали: 5. Получили "0 недель"
3.3 Пример передали: 14. Получили "2 недели"
3.4 Пример передали: 177. Получили "25 недель"
4. Написать метод String toHoursMinuteSecondMillisecond(long millisecond, boolean shortFormat). 
4.1 В данном методе конвертируют переданные миллисекунды в количество часов, минут, секунд и миллисекунд. 
4.2 В зависимости от параметра shortFormat возвращать либо короткое написание в формате HH:mm:ss.SSS, где HH - это часы, mm - это минуты, ss - это секунды, SSS - это миллисекунды. Либо полное написание
4.3 Пример передали: 7789001, true. Получили 02:09:49.001 - прошу обратить что в цифрах могут быть ведущие нули: "02", "09"
4.4 Пример передали: 7789001, false. Получили 2 часа 9 минут 49 секунд 1 миллисекунда
